LinkedIn 'Sobre':

Sou um profissional trilíngue apaixonado por tecnologia, e por criar experiências digitais impactantes. Sou comprometido em proporcionar e implementar soluções inovadoras e eficazes em empresas, para automação, gerenciamento, processos e desenvolvimento. Estou sempre buscando me atualizar e adquirir mais conhecimento.

Estudo Applied Technology, fazendo o Bachelor's Degree de Software & Web Development na Brigham Young University-Idaho.
Sou certificado no programa PathwayConnect da BYU-Pathway Worldwide onde estudei inglês, Álgebra, Gerenciamento de Empresas e desenvolvi Habilidades Pessoais, Profissionais e Universitárias.

Meus conhecimentos em linguagens de programação incluem habilidades sólidas com:
Java, HTML, CSS, JavaScript, MySQL, Python e C#.

Tenho experiência Back-End em Software Development criando cálculos diversos, cadastros de usuários, aplicativos de listas de compras e tarefas, automação de processos, geração de propostas, banco de dados, análise de dados, geração de relatórios. Tudo isso utilizando bibliotecas, funções, classes, métodos e integração de APIs.

Tenho experiência Front-End em Desenvolvimento Web, criando wireframes, layouts, estruturação de site, conteúdo de qualidade, widgets, identidade visual (branding), estilização de cores e fontes, e design responsivo.

Antes de estudar programação eu trabalhei com Excel, desenvolvendo sistemas de controle de estoque, orçamentos automáticos de energia solar, geração automática de propostas comerciais, planilhas de RH para controle de funcionários, e planilhas de controle de gastos com veículos.

In addition, sou certificado pelo IFRS em Banco de Dados, Gestão de Recursos Empresariais, Gestão de Pessoas: Conceitos e Processos, entre outros.

Tenho uma vasta experiência na definição e alcance de metas e na coleta de informações e dados para impulsionar o sucesso de projetos. Além disso, atuo como Mentor, compartilhando minha experiência e orientando pessoas em seu crescimento pessoal, acadêmico e profissional.

Meu compromisso com o aprendizado contínuo e a melhoria constante me torna um profissional versátil e adaptável, pronto para enfrentar novos desafios e contribuir positivamente para qualquer equipe ou projeto. Estou animado para explorar novas oportunidades e colaborar em projetos inovadores.

Entre em contato comigo para discutir como podemos trabalhar juntos para alcançar seus objetivos!