President Boyd K. Packer:

“Mesmo uma pessoa comum, lutando contra as tentações, falhando e se arrependendo, e falhando de novo e se arrependendo de novo, mas sempre determinado a guardar os convênios, ainda assim pode esperar ouvir naquele grande dia: “Bem está, servo fiel.”

Néfi: “Eu não darei mais lugar em meu coração, ao inimigo de minha alma.”

Paulo: “Senhor, o que queres que eu faça?”

Discipulado:
A aplicação prática dessas verdades também exige que voltemos a comprometer-nos a viver como discípulos do Senhor Jesus Cristo e fazer as coisas que nos purificam e fortalecem para resistir a futuras tentações. Isso significa o compromisso de seguir condutas religiosas pessoais: orar e estudar as escrituras de modo significativo diariamente, assistir às reuniões da Igreja, prestar serviço, jejuar e (quando aprovado pelo bispo) tomar o sacramento e adorar no templo.

Dale G. Renlund: “Deus Se importa mais com quem estamos nos tornando do que com os erros que cometemos.”

Gordon B. Hinckley: “Suplique ao Senhor do fundo de sua alma para que Ele remova de você o vício que o escraviza. E tenha a coragem de procurar a amorosa orientação de seu bispo e, se necessário, o conselho de profissionais atenciosos”.

Ao longo da vida, as pessoas devem aprender a controlar seus sentimentos sexuais que lhes foram concedidos por Deus e manter o empenho de ser puras, porque o adversário vai tentar explorar suas fraquezas humanas.

Trata-se de uma serpente venenosa e implacável que dá o bote no momento em que a pessoa dá a primeira olhada e continua a atacar com uma porção plena de veneno a cada olhada subsequente.

Se você estiver afligido por esse mal, precisa fazer tudo o que estiver a seu alcance para vencê-lo. Isso pode exigir confissão, intensa oração, jejum, imersão nas escrituras, a substituição do tempo ocioso por um tempo construtivo, o estabelecimento de limites no uso da Internet, um tratamento psicológico profissional e coisas semelhantes, mas você pode sobrepujá-lo. Em algum momento, a força de vontade será um ingrediente indispensável — não existe uma pílula ou técnica psicológica para resolver todo vício.

O arrependimento, porém, não é apenas uma questão de tempo ou de abandono do pecado e uma confissão. Acima de tudo, o arrependimento consiste em uma sincera mudança de coração, uma determinação ardorosa de levar uma vida moralmente pura, não por precisarmos, mas por querermos fazê-lo.

Deus deixou bem claro que não podemos violar Seus padrões sem sofrer as consequências, mas por ser amoroso e compassivo além da medida, Ele nos deu esta gloriosa esperança:

“Pois eu, o Senhor, não posso encarar o pecado com o mínimo grau de tolerância;

Entretanto, aquele que se arrepender e cumprir os mandamentos do Senhor será perdoado” (D&C 1:31–32; grifo do autor).

Para toda alma sincera que mudar seu coração e abandonar seus pecados, Ele prometeu: “Ainda que os vossos pecados sejam como a escarlata, eles se tornarão brancos como a neve” (Isaías 1:18).

